
# Тема: Создание сайта на Python.
# Салон Ритуальных Услуг "Тверские обряды"


Целью проекта является создание сайта на Python с помошью библиотеки Flask.
В данном проекте реализован сайт ритуальных услуг с показом продукциии, прогнозом погоды, возможностью создавать аккаунт и заказывать керамику.

### Идея

У родственников одного из разработчиков данного сайта есть [сайт ритуальных услуг](https://tverobrad.ru/), который выглядит довольно старовато. Они попросили обновить дизайн и добавить новый функционал.

### Дизайн

Дизайн был сделан наподобие оригинального сайта, но переделан, как кажется создателям, в лучшую сторону.

### Разделы сайта

На сайте есть несколько страниц: главная, авторизация, регистрация, аккаунт, заказ керамики.

- На каждой странице показывается фотография салона с кратким описанием основной информации (часы работы, номера телефонов, адрес салона, предоставляемые услуги). Для удобства перемещения в шапке сайта есть ссылки на основные его части (продукция, услуги, погода, вход/регистрация, заказ керамики). В нижней части сайта также указана контактная информация.

- На главной странице показана ритуальная продукция (гробы, цветы, венки, кресты, памятники, ленты, фотокерамика), проиводимая в салоне, перечислены услуги, которые предоставляются салоном, показан прогноз погоды на ближайшие 5 дней, а также карта с меткой на сам салон.

- На странице авторизации пользователь может войти в свой аккаунт. Есть ссылка на страницу регистрации.

- На странице регистрации пользователь может создать аккаунт. Есть ссылка на страницу авторизации. 

- На странице аккаунта отображается основная информация пользователя (ФИО, телефон, почта, дата регистрации аккаунта), а также его заказы

- На странице заказа керамики пользователь может сделать заказ фотокерамики на своего покойного родственника. Можно выбрать формат керамики (Текст / Картинка / Картинка и текст), а также форму (овал, прямоугольник) и размеры плиты. Заказ автоматически присылается на почту организации, а письмо с подтверждением отправлется пользователю.

### ТЗ:
1. Обновить дизайн ✅
2. Система аккаунтов ✅
   - При входе в аккаунт сохраняется история заказов и при заказе автоматически указываются данные (ФИО, email, телефон)
3. Заказ через почту ✅
    - Нажав на соответствующую кнопку (Заказать керамику), нужно заполнить форму, после заполнения на почту организации придёт письмо с заказом пользователя, а на почту пользователя придёт письмо с подтверждением заказа
4. API погоды ✅
    - Прогноз погоды на неделю (понять какая погода будет на поминках / спланировать дату поминок)
    - Располагается внизу главной страницы
    - API - OpenMeteo
    - На случай непредвиденной ситуации данные о погоде сохраняются, чтобы использоваться в качестве бекапа.
    - В случае отсутствия данных с API и устаревшего бекапа (прошло более одного дня с момента обновления) отобразить знаки вопроса вместо картинок и цифр, но дни недели оставить 

### При реализации проекта использованы:
1. Библиотеки
   - flask
   - requests
   - sqalchemy
2. [Сайт](https://tverritual.ru/exhumation/) конкурентов, взятый как пример
3. [Сайт](https://colorhunt.co/) для подбора цветов

### Презентация проекта [тут](https://docs.google.com/presentation/d/1wmu2yk5QszBuySNvKQ8GcRPybSsJQ8iocE2KcEN-wZM/edit#slide=id.g2cd9986e685_2_6)
### [Ссылка на сайт](https://nikorai.pythonanywhere.com/)
